SONGTYPE Himno
SONGNAME 56 Rostro divino
rostro divino ensangrentado
cuerpo llagado por nuestro bien,
calma benigno justos enojos,
lloren los ojos que asi te ven.

          -2-
manos preciosas tan lastimadas,
por mi clavadas en una cruz
en este valle sean mi guia 
y mi alegria mi norte y luz,

          -3-
bello costado en cuya herida
halla su vida la humanidad,
fuente amorosa de un Dios clemente
voz elocuente de caridad.

          -4-
tus pies heridos,cristo pasiente,
yo indiferente los taladre,
y arrepentido hoy que te adoro,
tu gracia inploro: señor peque.

          -5-
crucificado en un madero,
manso cordero mueres por mi,
por eso el alma triste y llorosa,
suspira, ansiosa, señor por ti.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 85 Ya viene cristo
ya viene cristo señales hay
almas salvadas viene a llevar
los que velaron iran con el
los que durmieron se quedaran.

          "CORO"
|| me voy con el,  me voy con el ,||
yo no me quedo me voy con el ||

          -2-
el tienpo es corto viene la ciega
cuando el maestro cosechara
todo aquel fruto que encuentre en el
a su granero lo llevara

          -3-
te invito hermano si quieres ir
aquella gloria ir a gozar,
deja tus culpas ven a jesus
el esta presto a perdonar

          -3-
yo cigo a cristo porque es mi amigo
a plena gloria me llevara
ha promrtido estar con migo
y a mi alma darle la plenna paz.

          -4-
el dia de angustia se acerca ya
a los que hicieron iniquidad
muchos diran yo quiero ir
pero fue tarde se quedaran.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 87 Hay una senda
hay una senda que el mundo no conoce
hay una senda que yo pude encontrar
en cristo  tengo la salvacion de mi alma
cristo es la senda que me puede salvar
en cristo  tengo la salvacion de mi alma
cristo es la senda que me puede salvar

               -2-
la amistades y todos mis parientes
fueron las gentes que yo relacione
me aborrecieron por causa de su nonbre
cuando supieron que a cristome entregue
me aborrecieron por causa de su nonbre
cuando supieron que a cristome entregue

               -3-
ya aquel camino de tantos sufrimientos
aquel camino que el cielo me trazo
fue trasformado en aquel feliz momento
cuando mi cristo al cielo me llamo
fue trasformado en aquel feliz momento
cuando mi cristo al cielo me llamo
ENDSONG

SONGTYPE Himno
SONGNAME 111 A jesucristo ven
a jesucristo ven sin tardar
que entre nosotros hoy el esta,
y te convida con dulce afan,
tierno diciendo:"ven"

          "CORO"
!oh¡ cuan grata nuestra reunion.
cuando alla señor en tu mansion.
contigo estemos en comunion,
gozando eterno bien.

          -2-
piensa que el solo puede colmar
tu triste pecho de gozo y paz
y porque anhela tu bienestar,
vuelve a decirte:"ven"

          -3-
su voz escucha sin vacilar,
y grato acepta lo que hoy te da.
tal vez mañana no habra llugar
no te detengas "ven"
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 114 Hay un precioso manantial
hay un precioso manantial,manantial,manantial.
hay un precioso manantial de sangre de emmanuel.
que purifica a cada cual,cada cual,cada cual
que purifica a cada cual,que se sumerge en el.

                     "CORO"
!oh, ceica fuente,fuente carmesi¡
recuerdo que un dia yo lavado fui
                       
                       -2-
el malhechor se convirtio, convirtio,convirtio,
el malhechor se convirtio, pendiete de una cruz.
el vio la fuente y se lavo,se lavo,se lavo.
el vio la fuente y se lavo, creyendo en jesus.

                       -3-
y yo tanbien mi pobre ser,pobre ser, pobre ser,
y yo tanbien mi pobre ser alli logre lavar
la gloria de su gran poder, gran poder, gran poder,
la gloria de su gran poder me gozo en ensalzar.

                       -4-
eterna fuente carmesi,carmesi,carmesi.
!eterna fuente carmesi,raudal de puro amor¡
se lavara por sienpre en ti, sienpre en ti,
se lavara por sienpre en ti,el pueblo del señor.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 115 Has allado en cristo
?has allado en cristo plena salvacion,
por la sangre que cristo vertio¿
toda mancha lava de tu corazon.
?eres linpio en la sangre eficaz¿

               "CORO"

?eres linpio en la sangre,
en la sangre de cristo jesus¿
es tu corazon mas blanco que la nieve
?eres linpio en la sangre eficaz¿

               -2-
?vives sienpre al lado de tu salvador,
por la sangre que el derramo¿
?del pecado eres sienpre vencedor?
'eres linpio en la sangre eficaz¿ 

               -3-
tendras ropa blanca al venir jesus
eres linpio en la fuente de amor
?estas listo para la mansion de luz¿
?eres linpio en la sangre eficaz¿

               -4-
cristo ofrece hoy pureza y poder
¡oh acude ala cruz del señor¡
el la fuente es que llinpiara tu ser, 
¡oh acude a su sangre eficaz¡
ENDSONG 
SONGTYPE Himno
SONGNAME 120 Sentado en su trono 
sentado en su trono rodeado de luz
a la diestra del padre gobierna jesus
con ojos de fuego con rostro de sol
cuando abre su boca es fuego su voz
           
           "CORO"
poderoso en majestad y reino
          !poderoso!
poderoso en potestad e inperio
          !poderoso!

un gran arcoiris corona su ser 
el es el cordero que pudo vencer
el es primero el es el postrer
y arrojan coronas delante de el.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 121 Bienaventurados son
bienaventurados son los de limpio corazon,
que no aman el tesoro terrenal,
de tranquilidad y paz gozan cada dia mas
y del cielo el gozo tienen ya en si.

                 "CORO"
oh, cantemos aleluya,
si de todo corazon,
por amor al salvador ,asu nombre dad loor,
y por sienpre cantaremos de su amor.

                    -2-
gran dicha y favor me concede mi señor,
por su sangre derramada en la cruz,
soy guardado siempre fiel,por la fe que tengo en el
y me regocijo andando en luz

                    -3-
al señor obedecer y su espiritu tener,
es un verdadero cielo en mi ser 
y por su inmenso amor hacia el pobre pecador
cantare sus alabanzas mas alla.

                    -4-
cuan perfecta es mi paz no anhelo nada mas
en el mundo que su luz y su verdad,
con mi amado salvador, poseido de su amor,
estare contento por la eternidad.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 122 Quieres ser salvo 
¿quieres ser salvo de toda maldad¿
tan solo hay poder en mi jesus
?quieres vivir y gozar santidad¿
tan solo hay poder en jesus

            "CORO"
hay poder poder sin igual poder
en jesus quien murio
hay poder poder sin igual poder
en la sangre que el vertio.
 
              -2-
quieres ser libre de orgullo y pasion
tan solo hay poder en mi jesus
quieres vencer toda cruel tentacion
tan solo hay poder en jesus.

             -3-
quieres servir a tu rey y señor
tan solo hay poder en mi jesus
ven aser salvo podras en su amor
tan solo hay poder en jesus.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 31 Yo quisiera hablarte del amor de cristo

yo quisiera hablarte del amor de cristo
pues en el halle un amigo fuerte y fiel,
por su gracia trasformo mi vida entera,
lo que en esta vida soy lo debo a el.

          "CORO"
nadie pudo amarme como cristo,
es inconparable su amistad,
solo el pudo redimirme del pecado,
por su amor y su bondad.

          -2-
mi alma estaba llena de ayes y tristezas
llena estaba de miserias y dolor,
con ternura cristo me tendio la mano,
y me guio por el sendero del amor.

          -3-
cada dia viene a darme nuevo aliento
a mi corazon infunde dulce paz,
no conprendere porque vino a salvarme
hasta que en el cielo pueda ver su faz.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 185 Sembrare la simiente
sembraré la simiente preciosa
del glorioso evangelio de amor,
sembraré, sembraré mientras viva,
dejare el resultado al señor

        "CORO"
sembraré, sembraré,
mientras viva,simiente de amor.
segare, segare,
al hallarme en la casa de Dios.

            -2-
sembrare en corazones sensibles
la doctrina del Dios de perdon,
sembraré, sembraré mientras viva,
dejare el resultado al señor.

            -3-
sembraré en corazones de marmol
la bendita palabra de Dios,
sembraré, sembraré mientras viva,
dejare el resultado al señor.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 202 !Oh¡ yo quiero andar con cristo
!oh¡ yo quiero andar con cristo,
quiero oir su tierna voz.
meditar en su palabra y cunplir su voluntad,
consagrar a el mi vida,
mis dolores y afan,
y algun dia con mi cristo,
gozare de claridad.

             "CORO"
!oh¡ si yo quiero andar con cristo¡
!oh ¡ si yo quiero vivir con risto¡
!oh ,si yo quiero servir a cristo¡
quiero serle un testigo fiel.

            -2-
!oh yo quiero andar con cristo
el es mi ejenplo fiel,
en la biblia yo lo leo,
y yo se que es la verdad.
cristo era santo en todo
el cordero de la cruz,
y yo anhelo ser cristiano,
seguido de mi jesus.

            -3-

1oh¡ yo quiero andar con cristo
de mi senda el es luz,
dejare el perverso mundo
para ir al salvador,
este mundo nada ofrece, 
cristo ofrece salvacion
y el es mi unica esperanza
vida eterna hallar con Dios.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 210 Que me puede dar perdon
que me puede dar perdón,
sólo de jesus la sangre.
y un nuevo corazón
solo de jesús la sangre,

      "CORO"
precioso es el raudal,
que linpia todo mal,
no hay otro manantial
sólo de jesus la sangre.

          -2-
fue el rescate eficaz,
sólo de jesús la sangre,
trajo santidad y paz,
sólo de jesús la sanre.

          -3-
veo para mi salud,
sólo de jesús la sangre,
tiene de sanar virtud
sólo de jesús la sangre.

          -4-
cantare junto a sus pies,
sólo de jesús la sangre´
el cordero digno es,
sólo de jesús la sangre.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 220 Grande gozo
grande gozo hay en mi alma hoy,
pues jesús con migo esta,
y su paz que ya gozando estoy
por sienpre durara.

       "CORO"
grande gozo ! cuan hermoso¡
paso todo el tienpo bien feliz
poque veo de cristo la sonriente faz,
grande gozo siento en mi.

        -2-
hay un canto en mi alma hoy,
melodias a mi rey,
en su amor feliz y libre soy
y salvo por la fe.

        -3-
paz divina hay en mi alma hoy,
por que cristo me salvo,
las cadenas rotas ya estan,
jesús me libertó

        -4-
gratitud hay en mi alma hoy,
y alabanzas a jesus,
por su gracia ala gloria voy,
gozandome en la luz
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 222 Mi padre es un rey
mi padre es un rey muy rico sin par,
el tiene caudales inmensos doquier,
su oro y diamantes no pueden contar
tesoros que nadie podra contener.

              "CORO"
||:soy el hijo de un rey , el hijo de un rey
con cristo bendito soy el hijo de un rey:||

                     -2-
el hijo de Dios, mi buen salvador,
al mundo viniendo muy pobre vivio,
hoy reina en la gloria cubierto de honor,
y hogar en los cielos con Dios me ofreció

                     -3-
errante vivi sin patria ni hogar,
un vil extranjero sin Dios sin fe.
mas cristo bendito me quiso adoptar,
corona y mansion en los cielos tendre.

                     -4-
! que importa que yo no tenga ni hogar¡
!yo tengo un palacio del sol mas allá¡
y mientras que llego yo puedo cantar,
!soy el hijo de un Rey,aleluya a jeova¡
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 228- Que significa ese rumor
?que significa ese rumor¿
?que significa  ese tropel¿
?quien puede un dia y otro asi
la muchedumbre conmover¿
||:responde el pueblo en alta voz.
pasa jesús de nazareth:||

            -2-
?quien es,desid, ese jesús,
que manifiesta tal poder¿
'por que asu paso la ciudad
se agolpa ansiosa en torno de el¿
||:lo dise el pueblo,oid su voz,
pasa jesús de nazareth:||

           -3-
jesus quien vino aca a sufrir
angustia,afan,cansancio y sed,
y dió consuelo ,paz, salud,
a cuantos viera padecer.
||:por eso alegre el ciego oyo.
pasa jesús de nazareth:||

           -4-
aún hoy viene el buen jesús,
dispuesto a hacernos mucho bien,
y el amante llama a nuestro hogar,
y quiere en el permanecer
||:se acerca ya, ¿no ois la voz?
pasa jesús de nazareth:||

           -5-
mas si su gracia rechazais
su amor mirando con desden,
entristecido marchara
y envano luego clamareis.
||:¡es tarde ya¡-dira la voz-
¡pasó jesuś de nazareth¡:||.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 250 Soy bautizado
soy bautizado como manda el salvador
que grande gozo siento ya en mi corazón
ya mis pecados los borró mi salvador
quiero llegar puro y linpio a su mansión.

             " CORO "
seguiré a mi jesús,
pues para mi lo del mundo se acabó,
y alludado de su luz,
proseguir su camino quiero yo.

                -2-
adios al mundo que hasta ayer estuve en ti
donde el pecado destruia mi vivir,
yo siento gozo desde que me bauticé,
y de volver  a pecar mejor morir.

                -3-
yo sigo fiel el camino de la fe,
donde muy pocos han podido caminar,
le pido a Dios que me guarde en su amor,
quiero llegar puro y limpio a su mansión.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 271 Los niños son de cristo
los niños son de cristo,el es el salvador,
son joyas muy preciosas,conpralas con su amor.

           "CORO "
joyas,joyas,joyas, joyas del salvador,
estan en esta tierra,cual luz y dulce amor.

           -2-
los niños son tesoros,pues que del cielo son,
luz refulgente esparcen, en horas de aflicion,
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 283 MAS AYA DEL SOL"""
aunque en esta vida no tengo riquezas,
se que alla en la gloria tengo mi mansión.
cual alma perdida entre la pobreza.
de mi jesúcristo tuvo compación.

           "CORO"
mas alla del sol , mas alla del sol.
yo tengo un hogar, hogar, bello hogar,
mas alla del sol.

          -2-
asi por el mundo yo voy caminando,
de pruebas rodeado y de tentacion´
pero jesucristo que me esta probando,
me  llevara salvo hasta su mansión.

           -3

a todas las razas del linaje humano
cristo quiere darles plena salvación
tanbien una casa, no hecha de manos,
fue a prepararnos a la santa sión.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 291 Cuando  la trompeta suene
cuando la tronpeta suene
en aquel dia final
y que el alba eterna rompa en claridad
cuando las naciones salvas,
a su patria lleguen ya,
y que sea pasada lista, alli eh de estar

            " CORO "
cuando alla se pase lista 
cuando alla se pase lista
a mi nonbre yo feliz responderé

             -2-
en aquel dia sin nieblas
en que muerte ya no habra
y su gloria el salvadór imprtirá
cuando los llamados entren
a su celestial hogar
y que seapasada lista , alli he de estar.

              -3-
trabajemos por el maestro 
desde el alba al vislimbrar,
sienpre hablemos de su amor y fiel bondad,
cuando todo aqui fenesca,
y nuestra obra cese ya.,
y que sea pasada lista alli he de estar.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME 294 Me disen que hay
me disen que hay una bella ciudad,
alli quiero ir ¿y tu?
jesus las mansiones nos fue a preparar
alli quiero ir ¿y tu?
a donde la muerte no puede llegar.
alli quiero ir ¿y tu?

         " CORO "
alli quiero ir , alli quiero ir,
alli quiero ir ¿y tu¿

        -2-
de perlas sus puertas, su mar de cristal,
alli quiero ir ¿y tu?
es cristo la luz del pais celstial,
alli quiero ir ¿y tu?
alli los que moran jamas moriran,
alli quiero ir ¿y tu?

         -3-
y cuando navegue la nave de sión
alli quiero ¿y tu?
al darse la vela para esa mansión
alli quiero ir ¿y tu?
y cuando coronen a cristo tambien,
alli quiero ir ¿y tu?
y cuando los coros anuncien: amen,
alli quiero ir ¿y tu?.
ENDSONG

