
SONGTYPE Himno
SONGNAME #166 Oh cantadmelas otra vez
!oh cantadmelas otra vez¡ bellas palabras de vida
hallo en ellas mi gozo y luz bellas palabras de vida
si, de luz y vida,son sosten y guia
||que bellas son que bellas son, bellas palabras de vida||

                               -2-
jesucristo a todos da bellas palabras de vida
hoy escuchalas pecador bellas palabras de vida
bondadoso te salva y al cielo te llama
||que bellas son que bellas son, bellas palabras de vida||

                               -3-
grato el cantico sonara bellas palabras de vida
tus pecados perdonara bellas palabras de vida,
si de luz y vida, son sosten y guia,
||que bellas son que bellas son bellas palabras de vida.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME #172 Voy feliz al dulce hogar
voy feliz al dulce hogar,por fe en jesus,
mientras lucho por traer, almas a la luz,
dardos encendidos mil vienen contra mi.
mas yo se, por la fe vencere aqui

              " CORO "
¡oh, si quiero verle ver al salvador 
quiero ver su rostro lleno de amor¡
en aquel gran dia yo he de cantar,
ya paso todo afan, todo mi pesar.

               -2- 
en la olas del turbion cristo guardara,
mi barquilla y guiara hasta el puerto alla,
yo tranquilo puedo andar, mi piloto es el,
es mi rey, puedo andar,se que el es fiel,

               -3-
en servir al salvador por los valles voy
donde muchas sobras hay, mas seguro estoy,
muchos triunfos otendre, nunca faltara
mi jesus es luz, el me sostendra. 
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME #185 senbrare la simiente
senbrare la simiente preciosa
del glorioso evangelio de amor
sembraré,senbraré mientras viva,
dejaré el resultado al señor.

          " CORO "
senbraré, senbraré,
mientras viva,simiente de amor,
segaré, segaré,
al allarme en la casa de Dios.

             -2-
senbraré en corazones sensibles
la doctrina del Dios de perdón
sembraré sembraré mientras viva
dejare el resultado al señor.

             -3-
sembraré e corazones de mármol
la bendita palabra de Dios.
sembraré, sembraré mientras viva,
dejaré el resultado al señor.
ENDSONG
SONGTYPE Himno
SONGNAME #187 Cristo esta buscando
cristo esta buscando obreros hoy
que quieran ir con el
?quien dira: señor contigo voy,
yo quiero serte fiel"

           " CORO "
¡oh, señor es mucha la labor, 
y obreros faltan ya
da nos luz, ardiente fe y valor, 
y obreros sienpre abra¡

        -2-
cristo quiere mensajeros hoy,
que anuncien su verdad,
?quien dira; "señor yo listo estoy,
hare tu voluntad?"

        -3-
hay lugar si quieres trabajar
de cristo en la labor;
puedes de su gloria al mudo hablar
de su bondad y amor.

        -4-
¿vives ya salvador por jesús,
su amor conoses ya?
¡habla pues, anuncia que en la luz
de cristo vives ya¡.
ENDSONG



